~上集提要~
塞拉斯蒂亞公主 我們以最快速度趕來了
我需要你們再次用諧律精華阻止無序
諧律精華 它們不見了
所有小馬不得缺席
否則遊戲結束 算我贏
我們的友誼 結束了？
你在跟誰說話呢？
沒誰 誰也沒有
什麼？
萍琪 見到你真高興
怎麼？想拿我開心嗎？
我的朋友都怎麼了？
看來是時候迎來一場久違的混沌風暴了
第二季 第2集 諧律再臨 - 下
你在笑什麼？
你們小馬是我這輩子見過最好笑的了
不許笑
嘲笑萍琪之前你最好想…清楚
是嗎？
我就笑
不許笑
就笑
瑞瑞 這是你的鑽石吧
暮暮說我們應該把它切成六份
因為 是我們一起找到的
試試看 混蛋
它是我的 只屬於我
姐妹們 你們為什麼要這樣做？
我們需要團結一心
這真有意思
別耍花樣 無序 這不公平
你要公平？
你還不瞭解我嗎？
我是無序 混沌與不諧的惡靈 懂嗎？
我們還沒抵達終點 你就把迷宮變沒了
讓我們怎麼去找
等等 你以為…
真可笑
你以為諧律精華在迷宮裡？
扭曲反覆是我的傑作
精華在原點處重聚
我可沒說它們在迷宮裡
可是…可是…
再接再厲 暮光閃閃
也許友誼的魔力能幫助你
先失陪了 我還得去製造一點混亂呢
巧克力雨？我恨巧克力雨
快想 暮暮 快想
精華在原點處重聚 原點處重聚
別碰我的寶石
我偏要碰你的寶石 瑞瑞
你在笑什麼？
我真想回家…
等等…
回家 原點處重聚
諧律精華一定在…
小馬鎮
快來 姐妹們
我相信這一定是無序謎題的答案
只要回到圖書館
我知道有一本書裡會有線索
幹得好 天使兔 媽媽真高興
我現在看得更清楚了
我是故意的
無序把我們的馬路變成了肥皂
真漂亮 不是嗎？
這是煥然一新的小馬鎮
而這些還只是前奏
這看起來有趣 但卻並非如此
瞧好吧 混沌世界的中心
我什麼也看不見 太暗了
別急 再過幾分鐘
就又會陽光高照了 大概
小馬鎮 混沌世界的中心？
我絕不允許這樣的事發生
省省吧 你沒那本事
行了 我們到了
大家趕緊進去吧 拜託拜託拜託
我絕不進去
十分樂意
我恨圖書館
拜託 別浪費時間
沒門 暮暮 我知道你的如意算盤
只要我進去
你就會讓走狗斯派克把湯姆抱走
湯姆？
我不會讓你得逞的
沒有他你就不會進去 對吧？
成
你這是做什麼 小蝶
因為你睡得真舒服
我…
當心 暮暮 你會把他磨花的
你們就別…
暮暮 發生什麼事了？
為什麼大家看上去都這麼…
灰？
別提了 快幫我找點東西
暮暮 濕漉漉迷糊糊的東西是什麼？
小蝶 我已經受夠…
你的臉
大家都怎麼了？
你喚醒了我們最陰暗的一面 斯派克
沒時間解釋了
我們得趕緊找到諧律精華指南手冊
省得她們做出更出格的事
諧律精華？
我知道它在哪
找到了
小蝶
立刻把書給我
繼續傳
阿傑 把書給我
沒在我這裡
萍琪
你們這些傢伙
別玩了
我的
你知道自己在搶什麼嗎？
不 但是既然你想要 我也要
把書給我
她去哪了？瑞瑞在哪？
問倒我了
說謊
退後 全都退後
這是我的書 我自己讀都不行嗎？
諧律精華
諧律精華 原來它們在這兒
太好了
現在你們能打敗無序 讓一切恢復正常了
瞧啊大家 我們成功了
是我們一起找到的諧律精華
這不關你們的事 對嗎？
對
我從沒想過會這樣
我的朋友…
全都變成了怪物
項鏈
還有王冠
大家跟上 我們走
但是暮暮 好像還差了誰吧
沒 我們這兒有騙子 中二 財迷和潑皮
已經齊了
那雲寶呢？
恭喜你 斯派克 你就是新的雲寶
現在出發
我？
但但但…萬一她發現我冒充她怎麼辦？
不會有好下場的
真不巧 你就是雲寶
趕緊把無序消滅 就可以徹底擺脫你們了
快
當心 湯姆來也
瞧 瞧 瞧 看來你們找到了諧律精華
好怕怕
無序 我已經解開了你蹩腳的謎題
你的末日到了
說的沒錯
你們毫無疑問打敗了我
我已經命不久矣
現在來消滅我吧 小姐們
向我開炮吧
列陣 快
雲寶黛茜 給我過來
好了 趕緊結束這一切吧
這是怎麼回事？
我的正常 一定是你的出了問題
我討厭諧律精華
垃圾
我要
抱歉 暮暮
我還是回樓上打掃圖書館得了
祝你們好…
糟糕 抱歉 雲寶墜機
精彩 小馬們 精彩
小馬國的和睦已經徹底完蛋了
無序稱霸 公主抓瞎
失敗都是你們的錯
你在跟誰說呢？
你們 你們全部
我要走了
我也走了 還有更好的朋友在農場等我呢
沒錯 我受夠你們這群廢物了
好 滾吧 誰在乎
我才不需要你們呢
你們這種朋友簡直成事不足 敗事…
…有餘
肚子笑疼了
暮暮 快瞧我幹的好事
笑死我了
打起精神 暮光閃閃
你應該學會與時俱進
畢竟 這是你的新家
再也不是了
好耶
斯派克 收拾行李 準備出發
別問我們要去哪 因為我也不知道
只要不是這兒
動…不了
我剛上樓…公主就…
一直送信過來
求你別來了
這些都是我在小馬鎮寫給個公主的信
但她為什麼把它們送回來？
真正的朋友不會介意你的外貌
友誼強大且不可思議
道路艱險 也總會柳暗花明
無論如何 請坦承對待自己
每隻小馬都與朋友…
…有著神秘的魔法紐帶
甚至在相逢相識之前
斯派克 斯派克 我全都明白了
你瞧 無序想讓我們忽視最重要的事
他知道我們的友誼的強大
所以他一直阻撓我們看清真相
還記得我來小馬鎮第一天說的話嗎？
我說交朋友不能拯救小馬國的命運
但事實恰好相反
正是我在這裡結交的友誼
讓小馬國免遭夢魘之月侵害
現在 又要靠它來對付無序
你說的對 斯派克
我必須為自己的友誼而戰
為了她們 為了我 為了小馬國
你為什麼不留在這兒休息呢
為友誼而戰的事兒交給我就好了
我已經盡全力與無序作戰了
可是那些所謂的朋友
卻不願高抬貴蹄幫我一把
阿傑 我是來為我們的友誼而戰的
現在你想通了？
我與無序戰鬥的時候你又在哪？
快醒醒
這不是你 你不是騙子
發…發生了什麼事？
暮暮
我看到了大家爭執不休的幻相
我無法直面現實 所以才開始說假話
你能原諒我麼？
我已經原諒你了
快來
噢不
暮暮 阿傑 我剛做了個最可怕的噩夢
你們在做什麼？
離我寶石遠點 滾開…
以後別提這件事了
我變灰了？
你能相信嗎？
她不在這兒
沒有雲寶 我們就用不了諧律精華
誰知道她在哪
我們找不到她的
當然能 因為她就在那兒
雲寶黛茜
你們好
我們正到處找你呢
辛苦了
無序正逍遙法外呢
我們需要你的諧律才能打敗他 忠心
忠心算個啥
你們看到小馬鎮了嗎？
慘不忍睹
我就留在雲之都 這裡應有盡有
不敢相信她居然覺得
那一小朵雲就是雲中城？
你不也被他唬得
相信那破石頭是一大顆鑽石？
我記得我們答應過不提那事
那就用備選計劃
聽著 小蝶 你抓住雲寶並把她摁倒
阿傑會用繩子將我放下來
然後我就能對她釋放回憶咒語
明白
我能不能把你強行摁住一會兒
想得美
小馬鎮是你們的事 與我無關
快來 小蝶 我們得抓住她
駕
蘋果傑克
萍琪 你該看著繩子的
抱歉
瑞瑞 萍琪 抓緊了
你們讓她慢下來了
小蝶 親愛的 你能再飛快些嗎？
我不行了
如果你追不上她 無序就得逞了
那個…卑鄙…愚蠢…的壞蛋
好的 阿傑 最後一根繩子
看你的了
讓我走 我才不需要你們 別煩我
發…發生什麼了？
小馬鎮怎麼了？諧律精華呢？
無序被阻止了嗎？
現在擁抱好像還早了點
混沌是多麼愜意 美妙的事
與友誼比還差了點
又來了？
沒錯 我們的友誼不會就這樣被你拆散的
蘋果傑克別想瞞我
是我將你變成騙子的
你們就不會學乖點？
讓我告訴你我們學到了什麼 無序
我們學到了友誼並不總會一帆風順
但這並不意味著不值得為之而戰
嘔 行 來吧
用你們微不足道的諧律精華
把我友誼掉
抓緊時間
別耽誤了我享受混沌的時間
好吧 姐妹們 讓他瞧瞧友誼的力量
等等等…
這是什麼？
不
我們今天齊聚這裡
再一次向這六位無畏的夥伴致敬
她們勇於挑戰邪惡的無序
並將小馬國從無盡的混沌中解放